=My Fairy Doctor= =Episode 30=
=My Fairy Doctor= =ភាគទី៣០=
Badou.
បាឌូ
Isn't that a bit rude?
វាមិនឈ្លើយបន្តិចទេឬ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
This is the way to force him out.
នេះជាវិធីបង្ខំគាត់ចេញ។
Bothered or not.
រំខានឬអត់។
All I know is
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ
this portrait is ruined.
រូប​នេះ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
Let's think of another way.
ចូរយើងគិតពីវិធីមួយផ្សេងទៀត។
This is my fault.
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I can't keep our family business.
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាអាជីវកម្មគ្រួសាររបស់យើងបានទេ។
Blame me.
បន្ទោស​ខ្ញុំ។
I thought he would come back.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Tang Caichen.
Tang Caichen ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I used to accuse you of being insolent
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ចោទ​អ្នក​ថា​ជា​មនុស្ស​ប្រមាថ
and unreasonable.
និងមិនសមហេតុផល។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I should have believed you,
ខ្ញុំគួរតែជឿអ្នក
not Wen Nianzhou.
មិនមែន Wen Nianzhou ទេ។
You must be disappointed in me, aren't you?
អ្នកត្រូវតែខកចិត្តនឹងខ្ញុំមែនទេ?
You always said I have no goals,
អ្នកតែងតែនិយាយថាខ្ញុំគ្មានគោលដៅ
but now I do.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំធ្វើ។
I want you back.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មក​វិញ។
Divine Physician.
វេជ្ជ.
Please come out of the painting.
សូមចេញពីគំនូរ។
Qi.
ឈី
Let's go.
តោះ​ទៅ។
We have
យើង​មាន
lost the clinic for real this time.
ពេលនេះបាត់គ្លីនិកពិត។
Says who?
និយាយ​ថា​អ្នកណា?
Ancestor.
ដូនតា។
What took you so long to show up?
តើអ្នកចំណាយពេលយូរដើម្បីបង្ហាញអ្វី?
It would be degrading
វានឹងមានការថោកទាប
if I showed up as soon as you summoned me.
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗនៅពេលអ្នកហៅខ្ញុំ។
I thought it would be interesting
ខ្ញុំគិតថាវានឹងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
if I surprised you
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល
when you were desperate.
នៅពេលដែលអ្នកអស់សង្ឃឹម។
Then why didn't you just never come out?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ដែល​ចេញ​មក?
I was afraid that if I came out any later,
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​បើ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពេល​ក្រោយ
you'd all be missing arms and legs.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​បាត់​ដៃ​ជើង។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
didn't someone say she needed me?
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយថានាងត្រូវការខ្ញុំទេ?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
What do you need?
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី?
I didn't expect it was you.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាជាអ្នកទេ។
Don't get so full of yourself.
កុំ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ពេញ​ខ្លួន។
You are just a junior apprentice.
អ្នកគ្រាន់តែជាកូនសិស្សតូចប៉ុណ្ណោះ។
Do you really think you are a miracle doctor
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតអព្ភូតហេតុមែនទេ?
who can cure a terminal illness?
តើអ្នកណាអាចព្យាបាលជម្ងឺចុងក្រោយបាន?
Dr. Tang.
លោកបណ្ឌិត  ដង្កៀប។
I signed up for your blind date,
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់អ្នក,
but too bad, you weren't there.
ប៉ុន្តែអាក្រក់ណាស់ អ្នកមិននៅទីនោះទេ។
Do I meet the criteria to be your wife?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តាម​លក្ខខណ្ឌ​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​ទេ?
I've already
ខ្ញុំ​មាន​រួចហើយ
got someone else in mind.
មានអ្នកផ្សេងក្នុងចិត្ត។
Who is that lucky girl
តើ​ស្រី​សំណាង​នោះ​ជា​អ្នក​ណា?
to be your wife?
ធ្វើជាប្រពន្ធរបស់អ្នក?
I'd be lucky
ខ្ញុំនឹងមានសំណាង
to be her husband.
ធ្វើជាប្តីរបស់នាង។
Mr. Liu.
លោក។  លីវ។
(Minghe National Medical Centre) Take this medicine
(មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រជាតិ Minghe) លេបថ្នាំនេះ។
three times a day
បី​ដង​ក្នុងមួយថ្ងៃ
and you will see results in less than six months.
ហើយអ្នកនឹងឃើញលទ្ធផលក្នុងរយៈពេលតិចជាងប្រាំមួយខែ។
Another half a year?
កន្លះឆ្នាំទៀត?
Why is it taking so long?
ហេតុអ្វីត្រូវចំណាយពេលយូរម្លេះ?
Your daughter's condition
ស្ថានភាពកូនស្រីរបស់អ្នក។
is too severe
គឺធ្ងន់ធ្ងរពេក
to use acute medication.
ដើម្បីប្រើថ្នាំស្រួចស្រាវ។
Stop all previous treatments.
បញ្ឈប់ការព្យាបាលពីមុនទាំងអស់។
Use my prescription first
ប្រើវេជ្ជបញ្ជារបស់ខ្ញុំជាមុនសិន
to tonify her body.
ដើម្បីបន្សាបរាងកាយរបស់នាង។
After she balances the Qi,
បន្ទាប់ពីនាងធ្វើឱ្យមានតុល្យភាព Qi
she can slow down the medication.
នាងអាចបន្ថយថ្នាំបាន។
Understand?
យល់?
So are you saying
អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ
that Lili was held up?
ថាលីលីត្រូវបានឃុំខ្លួន?
No.
ទេ
As for that,
ចំណែក​ឯ
you can ask her former doctor.
អ្នកអាចសួរអតីតគ្រូពេទ្យរបស់នាង។
What kind of medicine did he prescribe
តើថ្នាំប្រភេទណាដែលគាត់បានចេញវេជ្ជបញ្ជា
to make her body so weak?
ធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់នាងចុះខ្សោយ?
Mr. Liu, I can explain.
លោក Liu ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
♪Light up all the stars♪
♪បំភ្លឺផ្កាយទាំងអស់♪
♪Wish for staying with you forever♪
♪សូមជូនពរឱ្យអ្នកនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត♪
♪You're like the thriving Tang dynasty♪
♪អ្នកដូចជារាជវង្សថាងដែលកំពុងរីកចម្រើន♪
♪No matter if we're fated or not♪
♪ មិនថាយើងមានវាសនាឬអត់ ♪
♪We still love each other♪
♪យើងនៅតែស្រលាញ់គ្នា♪